Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ниппон:икико педо аудармасы:Гүл көру саке Сецуна Иноя күндізгі мектеп:Корага аудармасы:zwx
Қайырлы кеш, ағайын.
Біз осылай екінші рет кездесіп тұрмыз.
Танысқаныма қуаныштымын, Рин
Мен Илья Ильясвиэль фон Эйнцбернмін
Эйнцберн десең, түсінесің.
Эйнцберн…
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Күңгірт дауыс
Қол жетпейтін сөздер
Қайта сүрініп кете жаздаған сайын
Мен саған талай рет жабыстым
Ақ, ақ, таза ақ болашақ
Біздің жалғыз үмітіміз
Дәл қазір менде бар соқыр сезім бар.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Мен таң қалдым
Бұл жай ғана қабілет болса, Саберден артық емес.
Бұл керемет
Бір ғана нәрсе қалған алты серілерді жауға айналдыра алады.
Ол күшпен басқара алатын адам сияқты емес.
Садақшы Мұнда сіз өзіңіздің шынайы табиғатыңызбен күресуге назар аударуыңыз керек.
Бірақ қорғаныс ше?
Рин бұл зарядты блоктай алмайды.
Мұнда біз үшеуміз.
Сізден асып түсу үшін бәрі мүмкін.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Эмия-кун
Қашу немесе төбелесу сенің таңдауың
Бірақ егер мүмкін болса, қашуға тырысыңыз.
Сіз кеңес беруді аяқтадыңыз ба?
Олай болса, бастай аламыз ба?
Онда мен сені өлтіремін.
Жасай бер
Ширу, артқа тұр.
Өтірік Бұл жұмыс істемейді
Эмия-кун
Анау ет добы, Мен көрінбейтін қылышты көріп тұрмын.
Пайдасы жоқ.
Бұл қандай жаман иіс?
Тым ақылды
Берсеркер оның қай бөлігі?
Ол атақты батырлық рух болуы керек.
Жындылық жұтса да жоғалмайтын қылыш
Мен тамсанбасқа амалым жоқ
Садақшының қолдауы
Ол ашулыдан гөрі жабайы адам.
Қанша жынды болсаң да, бойыңа сіңген қылыш техникасының қағидалары ешқашан жойылмайды.
Соңғы соққы
Берсеркерді бұзыңыз
Мен сол Одақтың әрбір сорлысының миын шағып тастаймын!
Тохсака
Садақшы
Бұл өлмес пе?
Қызықты жақтарды елемеу
Арчер мен Риннің шабуылдары бәрібір сіздің асыл фантастикаңыздан асып түсе алмайды.
Қуғыншы Берсеркер
Жақсы, қашып кеттің.
Өзіңді тым биік ұстама
Ештеңе істеу мүмкін болмады.
Мұндай құбыжықпен не істеуге болады?
Сабер
Бірге күресу...
Жаңа ғана шешім қабылдадыңыз ба?
Көп үн, көп тілек жолдан тайдырады.
Сөйлеу – арзан, өтірік айту – адамдық қасиеті
Аузыңыздың бұрышы бұрмаланған, дін қызметкері.
Бұл адамдарға көрсетілген нәрсе емес.
Бұл солай болды ма?
Мен оны көрдім
Болат теріге лайық күлкі еді.
Бұл жақсы кездесу болды ма? Кирей
That's right.
Мен ескі танысыммен қайта қосылғандай болдым.
Бақытты болмасқа амал жоқ.
Сіз айтқандай, Қасиетті Граил соғысы небәрі он жылда басталды.
Жетекші ретіндегі ғажайып жетістік
Мен тек Қасиетті Граилдың орындалуын тілеймін.
Бұл жер тозаққа айналса да
Бұл менің білімім емес.
Бір-бірімен жарысу, өлтіру, таптау шебердің міндеті.
Жаратқан Ие көкте, Ол жердегі барлық күнәларды кешіреді.
Алдымен күтейік.
Бірінші матчтың нәтижесі қандай болады?
О, қорқынышты, қорқынышты
Сен тіпті үндеместен маған шабуыл жасағаның үшін аң сияқтысың, Рин.
Әлде бұл Тохсаканың стилі шығар?
Соғыс басталғаны туралы дабыл қаққан да осы болса керек.
Егер ол басталған болса, тосын шабуыл болмайды.
Немесе сіз өзіңізді тағы да таныстыра аласыз ба?
Бір қадам қалды
Алдымен сол затты жоюымыз керек пе?
Өзін-өзі таныстыру?
Иә, егер ол жігіт болса, мен бұл туралы ойламас едім.
Сізге ұнамайды.
Бұл үзінділер сияқты қызық емес.
Ең алдымен,
Осында өлген адамға не айтамын?
Автоматты бақылауы бар автономды түрі
Оның үстіне, ол тіпті осындай көлемде сиқырлы қуат тудырады.
Бұл шағын сиқыршы сияқты емес.
Бірақ егер ол осы жоғары өнімділікпен таныс болса...
Бір жерде шектеу болуы керек
Жылдам олжа.
Мен тағы екі құсты арнайы қосамын.
Бұл не?
Кейінірек шағымдану
Егер сіз қысқышпен шабуылға түссеңіз, ол аяқталады.
Ийда…
Алдыңғы жақтан ату?
Батыл, бірақ ақымақ Рин
Баут
тағы 2 дене
Таныстың пішіні өзгерді.
Сіз Силенің алдын ала аласыз, бірақ Деген емес.
Бұл сізге ұнайды деп ойладым.
Көңілі қалды
Міне, солай.
Кедей киікке шашлық жарасады.
Жақсысыз ба, ұстаз?
Әлде бұл қажетсіз қолдау болды ма?
Жоқ, сіз құтқарылдыңыз, Арчер.
Шынымды айтсам, таңдау болмады.
Сонымен, Ильясвиел ше?
Кешіріңіз, ол жерде көріну нашар.
Сіз, Ұстаз, қабылдай аласыз, бірақ
Жау иесін қуып жетуге болмайды
Сабыр сақта.
Дәлірек айтсақ, бұл құбыжық.
Жалғыз шашпен таныс құру
Бұл ақылға сыймайтын нәрсе.
Солай көрінеді.
Ұстазды Берсеркерден бұрын жеңу саясаты дұрыс, бірақ
Бұл оңай болмайтын сияқты.
Күтілгендей...
Мен Сабырға ғана үміт арта аламын.
Сіз әлі де ұрыс даласына төмен қарап тұрсыз.
Мен Сабермен қосыламын
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Қате шешім қабылдама, Рин.
Иә Иә
Тохсака…
Эмия-кун...
Бұл Тохсака емес.
Ұрысуға жол болмаған соң, сол жерде болу қиыншылық екенін түсінбейсің бе?
Ештеңе істемей, өлтірілсең, бекер өлген жоқсың.
Эй, бұл Тохсаканы ашуландыра ма?
Босқа өлсем де Тохсақа бәрібір.
Бұл маңызды.
Мен саған бүгін ішімдік ішуге рұқсат етемін дедім.
Мен сені үйге дұрыс жеткізбесем, қиналамын...
Мен...
Қалай болғанда да, сіз әлі қауіпсізсіз, сондықтан қазір қашыңыз.
Бұл Ильясвиэль деген бала бәрімізді өлтірмекші болуы керек.
Бұл мүмкін емес.
Сабер осылай ұрысады.
Мен сені тастап кете алмаймын
Бұл толыққанды жол.
Қолдау көрсете алмасаң да, бекер өлесің.
Ондай нәрсе бар ма?
Сіздің денеңіз болғанша, сіз жасай алатын нәрселер болуы керек.
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Айтпақшы, Тохсақа
Сіз өзіңіз жасай алмайтын нәрсені басқаларға жасауға тырысасыз ба?
Сабер күткендей
Берсеркердің семсеріне әдейі тиді ме?
Бұл Берсеркерді азғыру үшін бе?
Иә
Жабықсыз күресу өз-өзіне қол жұмсау.
Сондықтан Сабыр осы жерді таңдады.
Сондай-ақ Берсеркерді Эмия-куннан алыс ұстау үшін.
Әрине, мұндай шайқаста Арчердің қолдауын күтуге болмайды.
Бірақ қарсылас тіпті Арчердің жебелерін де жоққа шығаратын құбыжық.
Қолдау басынан мағынасыз.
Садақшының садағы...
Сөйлесуге құштарлық жоқ
Алға шығуға еркіндік жоқ
Біз алмасатын жалғыз нәрсе - бір-бірін аяқтау үшін қылыш соққылары.
Ондай жағдайда мен бар күшіммен соққымен жауап беремін.
Кеттік
Бұл сенің өлетін жерің Берсеркер
Бітті...
Сабер
Иә, Арчер?
Кету деген нені білдіреді?
Керемет
Бірақ бұл жеткіліксіз
Өзін-өзі көбейту?
Жоқ, бұл уақытты кері айналдыру сияқты.
Қайта тірілудің қарғысы...
Өлім сәтінде іске қосылған асыл фантасма
Ширу, сен келе алмайсың.
Ол...
Ширу...
А дәрежесіне тең асыл фантасманы алғаннан кейін де, мен әлі де еш зиянсызмын...
Ширу Бұл...
Бұл садақшының жебесі. Басқа ештеңе білмеймін.
Боқ...
Мен оны қарап шықтым, Рин.
Бұлай етпе, садақшың.
Жарайды, қайт, Берсеркер.
Мен алдымен қызықсыз істі бітіремін деп ойладым.
Менің жоспарларым біраз өзгерді.
Сіз неден қашуға тырысасыз?
Иә, мен ойымды өзгерттім.
Маған Сабер керек емес, бірақ сенің Садақшың мені қызықтырады.
Сондықтан мен сені тағы біраз уақыт тірі қалдырамын.
Дүрс!
Қайтадан ойнайық, ағайын.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Мені қиын жағдайдан құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Сіз мені қазір жібере аласыз ба?
О, түсіндім... Кешіріңіз.
Бұл
Ширу, не болды?
Өзіңе ұнайтын болса да...
Ширу
Ширу қатты
Екеуміз әлі ештеңе білмедік.
Мен сол қолыммен өткінші жоқтықпен ойнадым.
Кішкене қақтығыс қолдарыңызды байлайды
Болашақты алдау
Мен оны қалай қорғау керектігін де білмеймін
Бұл жалған идеал болса, бәрібір
Мен өзім өмір сүргім келеді
Уақыт өте келе кездестік
Мен сенімен бірге болған маған сенемін
Бұл арман ақырын аяқталғанша
Көгілдір күндерді ашып, тағдырыңмен күрес
Ол кісі Сабер-сан деп аталады ма?
Бұл студенттің шетелден бірінші рет оқуға түсуі.
Өйткені Қасиетті Граил соғысы бір-бірін өлтіруге арналған.
Рюдоудзи храмында ұя салатын бақсы ма?
Мен сізден Қасиетті Граалды алуыңызды сұраймын.
Тілектерімді орындау үшін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory